	CenterOfFighterJet(cale)
	Primul pas este determinarea centroidului avionului. Din fisierul "contur.in" se citesc coordonatele punctelor ce definesc conturul avionului, in vectorii "x" si "y", pana cand nu mai avem nimic in fisier. Pentru a calcula centroidul apelam functia CenterOfSurface(x,y). In aceasta, mai intai am calculat aria sectiunii determinata ce punctele din "x" si "y" , retinuta in "A" folosind metoda trapezelor, implementata in fisierul "Trapez.m" . Conform formulei ce calculeaza centroidul unui poligon, gasita la adresa: "http://en.wikipedia.org/wiki/Centroid", s-au luat succesiv cate 2 puncte consecutive, pentru care s-au calculat cele 2 sume de produse dintre coordonatele punctelor si s-au retinut pentru fiecare coordonata. La final, aceste sume, una pentru coordonata de pe Ox (x0) si cealalta pentru coordonata de pe Oy (y0) s-au imaprtit la "6*A". S-a testat insa daca aria unei astfel de sectiuni este 0, caz in care nu mai are rost impartirea.
	Mai departe se doreste calcularea ariilor sectiunilor transversale prin ambele metode. S-au luat pe rand cele 7 fisiere, din care s-au citit coordonatele punctelor si s-au retinut in vectorii "x","y" si "z". S-a apelat functia Trapez(x,y) care calculeaza aria sectiunii din planul xOy corespunzatoare. In aceasta functie, s-au luat cate 2 puncte consecutive pentru care s-a calculat diferenta intervalului (h) care se schimba la fiecare pas deoarece nu erau echidistante, dupa care s-a calculat aria trapezului corespunzator, care se adauga la aria finala. S-a testat cazul in care 2 puncte consecutive au aceeasi abscisa. La revenirea in functia CenterOfFighterJet(), pentru aceeasi vectori "x" si "y" s-a apelat functia Simpson(x,y) pentru calcularea aceleiasi arii, dar cu alta metoda. In aceasta functie, deoarece se cunosc doar un set de puncte si nu se stie forma functiei ce defineste conturul, prin urmare intre doua puncte consecutive neputand calcula unul de mijloc deoarece nu ii puteam afla ordonata, am considerat cate 3 puncte consecutive pentru care am aplicat binecunoscutele formule predate la curs pentru metoda Simpson. Deoarece am luat cate 3 puncte, am tinut cont de cate sunt in total si la final am testat si acest lucru, astfel ca pentru un numar par de puncte va mai ramane o portiune necalculata, care s-a adaugat la final.
	Dupa calcularea acestor arii, s-au retinut in vectorii "trap" si "simp" si s-au calculat de asemenea centrele de greutate ale sectiunilor transversale(care se vor folosi mai tarziu), apelandu-se functia CenterOfSurface() descrisa mai sus si s-au retinut si acestea in vectorii "cgrx" si "cgry". Deoarece fiecare sectiune avea coordonata "z" constanta, s-au retinut si acestea intr-un vector numit "zfin". Dupa ce s-a termiant cu toate cele 7 sectiuni se afiseaza ariile sectiunilor, pentru ambele metode.
	Pentru volumul avionului s-a apelat functia volum(trap,zfin). Cu alte cuvinte, pentru a calcula volumul avem nevoie de ariile sectiunilor transversale (calculate prin oricare metoda) si de coordonatele "z" ale sectiunilor. In aceasta functie s-au luat pe rand cate 2 sectiuni consecutive din vectorul "trap" pentru care s-a facut media aritmetica. S-a procedat astfel deoarece 2 arii consecutive au dimensiuni diferite si se incearca o aproximare a dimensiunilor avionului, facandu-se o medie.  Avand aceasta arie "A", se va calcula volumul cuprins intre aceste 2 sectiuni transversale, distanta dintre cele 2 sectiuni fiind data de diferenta dintre coordonatele pe Oz, calculata in "dz". Volumul dintre aceste 2 sectiuni va fi aria medie inmutita cu dintanta "dz". Fiecare astfel de volum se va adauga la volumul final al avionului. Functia returneaza volumul avionului calculat in "vfinal" dar si un vector "volume" ce contine volumele cuprinse intre cate 2 sectiuni consecutive.
	Dupa afisarea volumului se trece la calculul masei avionului. Se vor citi pe rand din fisierul "densitati.in" densitatile medii dintre 2 sectiuni transversale. Astfel, se va folosi formula m=d*v - masa=densitate*volum - . Se va lua fiecare volum deja calculat in vectorul "volume" si se va inmulti cu densitatea corespunzatoare, obtinandu-se astfel masa partii din avion cuprinsa intre cele 2 sectiuni. Aceste mase se vor adauga la o masa finala care va reprezenta masa avionului, care la final se va afisa, si se vor pastra si ele intr-un vector "mase".
	Pentru aflarea centrului de masa s-a apelat functia mass(cgrx,cgry,zfin,mase) care returneaza exact coordonatele centrului de masa. Astfel, pentru aflarea acestui punct avem nevoie de centrele de greutate pentru fiecare sectiune, de pozitia pe Oz a sectiunilor si de masele deja calculate in vectorul "mase". Aceasta functie, pentru aflarea coordonatelor de pe Ox si Oy ale centrului de masa, va calcula media ponderata a centrelor de greutate ale sectiunilor de pe axa corespunzatoare, avand ca ponderi masele partilor de avion dintre sectiuni. Pentru fiecare masa se va lua centrul de greutate al sectiunii de deasupra si se va inmulti cu ea, aceste produse adunandu-se. La final, se imparte suma la masa totala a avionului si se obtin coordonatele centrului de greutate corespunzatoare axelor Ox si Oy. Pentru Oz se procedeaza similar, doar ca se va face media ponderata a coordonatelor z pentru fiecare sectiune, inmultindu-se masa aferenta pentru 2 sectiuni consecutive cu coordonata z a sectiunii de deasupra. La final, in mod analog, se imparte la masa finala a avionului si se obtine coordonata pe Oz a centrului de masa.
	Afisarea datelor s-a facut exact cum s-a mentionat in enuntul temei astfel(cu 3 zecimale toate):
coordonate centroid cu spatiu intre ele(x y)
arii sectiuni cu spatiu intre ele pentru metoda trepezelor
arii sectiuni cu spatiu intre ele pentru Simpson
masa volum
coordonate centru de masa cu spatiu intre ele(x y z)
